Bot commands:

Vizibile tuturor utilizatorilor

/start -> Afiseaza mesajul din pagina principala si verifica daca user exista in baza de data, daca nu exista il creaza.
/menu -> Afiseaza mesajul din meniu si creaza butoane din Categorie. Utilizatorii pot naviga prin meniu pentru a căuta produse, selecta cantități și pot adăuga articole în coșul de cumpărături pentru achiziții ulterioare.
/shop -> Afiseaza mesajul din cosul de cumparaturi daca exista cumparaturi in cos le afiseaza.
/setting -> Afiseaza mesajul din setari unde poate fi setat limba si numarul de telefon.
/help -> Afiseaza mesajul din support unde utilizator poate luat legatura cu support.
/sendme "Mesaj" -> Trimete "Mesaj" singur tie pentru a vedea Mesajul.

Vizibile doar administratorului

/admin -> Afiseaza toate produsele(chiar si cele ascunse de utilizatori) si butoane pentru afisare/ascunde produselor de utilizatori obisnuiti.
/send "Mesaj" -> Trimete mesajul tuturor utilizatorilor.
/importPictures -> Importeaza pozele din Cloud Aws S3. Inainte verificati setarile de AWS.
@ ataseaza fisierul .csv -> Incarca fisierul .csv in telegram bot
/importProduct -> Importeaza produsele din fisierul .csv in baza de date. Inainte incarcati fisierul .csv in telegram bot.
@ ataseaza imagine -> Incarca imagine cu Caption(comentariu la imagine) ca nume fisier in telegram bot. Daca nume fisier coincide cu produs ID atunci ea se va afisa in bot la alegerea produsului.





